Viste las fotos que te envié, ¿verdad?
Ese es el teniente Han U-tak. Es un amigo muy cercano del fiscal Jeong.
Pero resulta que el antiguo compañero de cuarto de Han U-tak no era otro que Do Hak-yeong.
Esperaba que el fiscal Jeong no cometiera tal acto.
Viendo que no acusó al sospechoso, supongo que sí.
-¡Ay dios mío! -¡Él está sangrando!
-¿Estás bien? ¡Estas sangrando! -¿Qué?
-¡Está baleado! -¿Estás bien?
Vamos por una ronda más. Para ahuyentar la resaca.
¿Bebes más para ahuyentar la resaca?
Quiero decir, hay un gran restaurante de sopa de helado y...
¡Reportero Nam!
¿Qué ha pasado?
La matrícula es 65C 4390. Debemos encontrar el coche.
Tiene una escopeta.
¿Estás bien?
Sí, estamos bien.
Dios mio.
Tiene una GSW y ha perdido mucha sangre, por lo que su pulso es débil.
Es un paro cardíaco inminente.
-Prepara el desfibrilador. -Sí, doctora.
Ahora puedo ver que eres el Chestnut que conocí.
¿Cómo no te reconocí?
Hay algo que quiero decirte.
No se trata de cómo todavía recuerdo lo que pasó hace 13 años.
o sobre lo feliz que estoy de habernos vuelto a encontrar.
Quiero decirte esto más que nada.
No creo lo que dijiste.
Lo lamento.
¡No mueras!
Cargue el desfibrilador a 200 julios.
-Cargado. -Claro.
¡Tres, dos, uno, shock!
No debería haber dicho eso entonces.
Si les creo, tendré que intentar salvarlos.
Si fallo, será todo culpa mía y tendré que culparme infinitamente.
No puedo hacer eso.
Intentar otra vez.
Una ampolla de epinefrina.
Lo que dije debe haberte lastimado
que siempre te habías culpado por los sueños.
¿Eres capaz de manejarlo?
No.
Claro. ¡Tres, dos, uno, shock!
Fui demasiado duro entonces.
No mueras...
Me arrepiento de ello.
me preocupa que
Seguirás culpándote por mi culpa
si muero ahora.
Necesitarás esto más tarde.
Gracias.
yo debería
Aceptó el paraguas sin decir nada.
No.
Tengo que
decirte que lo siento.
Su pulso ha vuelto a la normalidad.
Prepárelo para la cirugía y llame a un anestesiólogo.
-Y controlarle la presión arterial. -Sí, doctora.
Hoy, alrededor de las nueve de la noche, en la intersección de Hayeon-dong,
Un fiscal recibió un disparo de un hombre de 73 años, el Sr. Yu, y resultó gravemente herido.
El fiscal recibió un disparo en el abdomen.
y actualmente está siendo operado en el hospital.
-El señor Yu es... -Hong-ju.
el padre del medallista de oro Yu Su-gyeong.
Según la policía, el Sr. Yu le guardaba rencor al fiscal.
porque liberó a Do Hak-yeong,
quien fue el principal sospechoso en el caso de asesinato de Yu Su-gyeong.
¿Por qué tarda tanto? Ya han pasado más de cuatro horas.
Siéntate y espera.
El médico dijo que tardaría bastante.
Esto me está volviendo loca. ¿Por qué tarda tanto?
Jae-chan se preocupará si ve las heridas en tu cara.
Espera aquí. Iré a comprar unas tiritas.
El futuro podría cambiar.
Mira a Jae-chan. Él nos salvó a ti y a mí.
Seré franco. Cambió el futuro. ¿Por qué no puedo cambiarlo?
No puedes. ¡No puedes cambiarlo!
¡Hong-ju!
Hong-ju.
Mamá...
¿Estás bien, Hong-ju?
Usted tenía razón.
No pude cambiarlo.
No, lo cambié. Pero...
Lo cambié, pero empeoró.
¿Qué pasa si Jae-chan no lo logra?
¿Qué debo hacer?
¿Y si termina como papá...?
No lo hará. No digas eso.
Eso nunca sucederá. No deberías decir tal cosa.
Todavía lo están operando.
Han pasado más de cuatro horas.
¿Qué debo hacer?
¡Hong-ju!
La cirugía ha terminado.
-¿Qué? -Ya está terminado.
La cirugía salió bien. Él va a estar bien.
¿En realidad? No estás mintiendo, ¿verdad?
Lo escuché del médico.
Él está bien ahora.
Gracias a dios.
Dios mio. Hong-ju.
Hong-ju. Teniente Han, por favor ayúdela.
¡Hong-ju!
Dios mío. ¿Una escopeta? ¿Estamos en Estados Unidos o qué?
¿De dónde sacó eso?
Al parecer tenía licencia de caza.
Utilizó una escopeta de propiedad privada que se encontraba en la división de patrulla.
El jefe ha reasignado los casos del fiscal Jeong.
Tú, toma casos de agresión. Tú, toma los de fraude.
Tú, toma los intentos de violación.
Hyang-mi, ¿estás llorando?
Sí, estoy llorando porque estoy feliz.
No tengo que lidiar con casos sin resolver ni trabajar horas extras. Por eso estoy llorando.
Tenía muchos casos sin resolver y no tengo que verlo ahora.
Estoy tan feliz que estoy llorando.
¿Estás satisfecho ahora?
Fiscal Jeong...
¿Qué fue eso? ¿No dijo que odiaba al fiscal Jeong?
Ella estaba mintiendo. Ella es una verdadera fan de él.
Eso no es cierto.
Pronto empezará a odiarlo de nuevo.
Mocoso. Es como cuando murió tu padre.
¿Estás despierto?
Mamá, ¿cómo está Jae-chan?
La cirugía fue exitosa y ahora se encuentra en la UCI.
Seung-won me llamó antes.
No, no podrás verlo incluso si vas allí ahora.
La UCI ha fijado horarios de visita.
-Aun así... -Deberías comer primero.
Él no irá a ninguna parte.
¿Cuándo comienzan los horarios de visita?
A las 11 am Aún tienes tiempo de sobra, así que tómate tu tiempo.
Correcto. Seung-won me pidió que te diera esto.
¿Qué es esto?
Creo que el fiscal Jeong se lo iba a dar ayer.
Por cierto, ¿cómo sabe que tu apodo era Chestnut?
¿Qué? ¿Qué quieres decir?
Ayer vino a mí y me preguntó sobre eso de la nada.
¡Me asustaste!
¿El apodo de Hong-ju era Chestnut?
¿No le dijiste ese apodo?
No.
¿Cómo sabe eso? Han pasado más de diez años.
¿Qué es eso?
MI PADRE ME DIJO ESTO UNA VEZ. LA RABIA NOS HACE DIFÍCIL HACER LO CORRECTO.
SI NO FUERA POR USTEDES ME HABRÍA LAMENTADO TODA MI VIDA. DE CASTAÑO.
Fuiste tu.
Castaña.
¿Cómo no te reconocí?
Deberías.
¿Me recuerdas?
Si yo te recuerdo.
te he extrañado
por mucho tiempo.
estaba preocupado
que tal vez no despiertes para siempre.
Me preocupaba que te culparas...
Por lo que dije en la estación de metro.
Lo lamento.
No te arrepientas.
I
nunca imaginado
serías una mujer.
¿Una mujer? ¿De qué estás hablando?
Pensé que eras un chico.
Tienes razón. Soy un chico.
¿Lo que está mal con él? Creo que no está en su sano juicio.
Creo que está delirando.
¿Qué es eso?
Es bastante común después de la cirugía y es temporal.
Estará en su sano juicio en un día, así que no te preocupes.
Lo que dice ahora no tiene sentido, así que no te lo tomes demasiado en serio.
Ni siquiera recordará lo que dijo después.
¿En realidad?
No me dejes.
Tengo mucho más que contarte.
Solo siguele la corriente un poco.
Esto es incómodo.
Bueno. Dime lo que querías decirme.
Aquí.
Lo lamento
Sobre el paraguas en la estación de metro.
Debería haberlo aceptado.
¿Cómo está el fiscal Jeong? ¿Ha despertado?
Sí, ya está despierto. Pero no del todo.
No puede distinguir a hombres y mujeres.
Él piensa que soy una mujer.
¿También se lastimó la cabeza?
No. Es común después de la cirugía.
Cuando estaba en la escuela secundaria, le pregunté a mi papá.
fumar conmigo después de la cirugía,
y casi me mata.
De todos modos, a mi modo de ver, necesitará más de un mes para recuperarse.
Por cierto, ¿dónde está el fiscal Son?
¿Aún está inconsciente?
Sí.
Tiene cáncer de páncreas avanzado.
Entonces podría fallecer antes de la acusación.
¿Decidió vengarse de su hija porque de todos modos moriría pronto?
Ustedes dos son la policía, ¿verdad?
¿Cómo supiste eso, chico?
Sé mucho sobre la policía y la fiscalía.
¿Por qué estás haciendo guardia aquí?
¿Hay algún tipo malo ahí?
Sí. Hemos atrapado a un tipo malo, pero ahora está muy enfermo.
Entonces lo estás investigando sin arrestarlo, ¿verdad?
Entonces adiós.
¿Cómo sabe un niño todo eso?
¿A qué piso vas?
El piso 13.
¿Tuviste un accidente automovilístico o simplemente te caíste?
Mi profesor me golpeó.
Pero es daño corporal real.
¿Quieres que llame a la policía?
Está bien. Lo hare yo mismo.
Haz eso, ¿vale?
¡Usted debe!
-¡Chan-ho! -¡Madre!
¿Dónde has estado?
Mi príncipe.
Oye, vi las noticias.
Escuché que a tu hermano le dispararon. ¿Él está bien?
Oye, el padre de Yu Su-gyeong debe estar loco.
Danos más detalles. ¿Por qué le disparó?
¿Qué pasa con él?
¿Qué es esto?
¿Estás ignorando nuestro gesto conciliador?
¿Estás aquí para tener una entrevista con el Fiscal Sin?
-Sí. -Yo también.
Creo que nos llamó para un contrainterrogatorio.
¿Cómo está el fiscal Jeong? ¿Permiten visitas ahora?
Escuché que hoy lo transferirían a la sala general. ¿Por qué no lo visitas?
Se está recuperando rápido.
Esas son buenas noticias.
Está bien. ¿Empezamos, señor Choi?
Seguro. Según la madre de Yu Su-gyeong,
Envió estas fotos al Sr. Yu Man-ho, abogado Lee.
¿Es verdad?
Sí, lo hice.
Ella dijo que le disparó al Sr. Jeong porque se enojó después de ver estas fotos.
Porque creyó erróneamente que el Fiscal Jeong,
El oficial Han aquí y Do Hak-yeong eran cercanos.
"Erróneamente"?
¿Tú también lo crees?
Eres bastante cercano al fiscal Jeong, ¿me equivoco?
Soy.
¿Ver? Sospechaba, no se equivocaba.
Pensó que el oficial Han era cercano al fiscal Jeong y sospechaba
pidió un favor especial para su amigo.
Era una sospecha razonable.
¿Le pidió al fiscal Jeong un favor especial para Do Hak-yeong?
Le dije que Hak-yeong nunca habría matado a nadie.
¿Ver? Él hizo.
Entonces el fiscal Jeong dijo esto.
¿Cómo puedes estar tan seguro?
Hasta que no termine la investigación, no lo sabremos.
si es culpable o no.
Lo dijo con tanta firmeza que casi me dolió.
Conozco bastante bien a Jae-chan.
Puede parecer grosero y desalmado por fuera, pero es de buen corazón.
Entonces debe haber estado molesto por lo que dijiste.
Miremos esto desde la perspectiva del Sr. Yu Man-ho.
Su amada hija murió de repente.
pero el fiscal no hizo nada al respecto.
Había un principal sospechoso llamado Do Hak-yeong,
pero el fiscal lo dejó en libertad diciendo que era inocente.
Entonces el Sr. Yu descubrió que el amigo de Do Hak-yeong era cercano.
al fiscal y le pidió un favor especial.
Debe haberlo vuelto loco. ¿No lo crees?
Vamos. Sabes que el fiscal Jeong no lo liberó sin ningún motivo.
Encontramos una aspiradora, lo cual fue una prueba crucial.
Había rastros de sangre de Yu Su-gyeong en el robot aspirador.
Pero podría haber sido inventado.
Si un fiscal y NFS aclaran su historia y fabrican algunos documentos falsos,
es fácil hacer inocente a un sospechoso.
¿Es tal cosa siquiera posible?
Por supuesto, si el fiscal lo desea.
¿Es eso así?
¿Son los fiscales capaces de hacer esas cosas si están dispuestos?
No, no me atrevía ni a imaginarlo.
Supongo que solías hacer esas cosas cuando eras fiscal.
¿Es por eso que le diste las fotos?
Porque pensaba que el Fiscal Jeong
¿Ha manipulado pruebas como solía hacerlo?
Vaya, tengo enemigos por todas partes.
Hey, Sin.
No, Prosecutor Sin.
¿No estoy aquí como testificador?
¿Por qué tengo la sensación de que me acusan de lo que hizo Yu Man-ho?
¿Soy yo quien le disparó a Jae-chan? ¿Ayudar e instigar?
¿De qué me van a acusar?
Nada. Legalmente no hiciste nada malo.
Si es así, ¿por qué me tienen que interrogar así?
Yu Man-ho fallecerá pronto.
Eso significa que simplemente debería desecharse como si no fuera un derecho de procesamiento.
¡Por qué!
¿Por qué tuviste que llamarme sin ningún motivo?
Prosecutor Sin.
Un hombre casi muere asesinado a tiros.
¿Se supone que la fiscalía no debe hacer nada?
Pensé que deberíamos saber por qué Yu Man-ho le disparó.
y qué tipo de persona eres realmente.
Por eso estamos haciendo esto.
no lo sabia
Lee Yu-beom daba tanto miedo.
Yu Man-ho disparó el arma,
pero el abogado Lee parece ser el culpable.
Espere, señor Lee.
Aquí.
Su teléfono.
Olvidé tomarlo. Gracias.
Gracias por tu tiempo. Que tenga un lindo día.
Señor. Choi.
Hay una vacante para el puesto de director de oficina en mi empresa. ¿Estás interesado?
Gracias, pero no lo soy.
Hay algunas personas que buscan trabajo en empresas privadas. Puedo recomendar algunos.
No quiero a nadie más que a ti.
Siento que me he convertido en un chico malo cada vez que te encuentro aquí estos días.
Siempre estuviste de mi lado cuando trabajábamos juntos.
Nunca dudaste de mi juicio en aquel entonces.
Tienes razón.
Y eso me da miedo.
Tengo miedo de haberte ayudado e instigado.
En ese tiempo.
JEONG JAE-CHAN
Disculpe. ¿El paciente Jeong Jae-chan aún no está aquí?
Fue trasladado ayer de la UCI.
Quizás esté haciendo ejercicio.
-¿Puedo esperar adentro? -Seguro.
Gracias.
¿Qué estaba pensando?
¿Por qué no me maquillé?
Oye, eso es ridículo.
¿Confundí al Jefe con una mujer?
No puede entrar ahora. No he terminado aún.
Eso es una tontería.
Sí. Incluso le acariciaste la cara.
y dijo que lo sentía.
Eso es absurdo. Eso no me suena en absoluto.
Pero realmente lo hiciste.
Pensé que realmente lo amabas.
Oye, basta. Eso es bruto.
¿Qué tal si cambias de hospital?
¿Por qué? Me gusta aquí.
Yu Man-ho, el que te disparó.
Él también está en este hospital.
¿Por qué está él aquí entre todos los hospitales?
Tenían prisa en el momento del incidente,
Entonces se dieron cuenta más tarde.
Ella está en lo correcto. Deberías ir a otro hospital.
No.
Es mejor de esta forma.
¿Cuál es el número de su habitación? Debería ir a preguntarle por qué.
No puedes porque él no puede hablar ahora.
Está en estado crítico.
¿Es eso así? Entonces debería darme prisa.
Tengo que ir a preguntarle por qué me disparó.
Sabes por qué.
Es porque liberaste a Do Hak-yeong.
Te dije que él no es el culpable.
Pero Yu Man-ho no lo sabía y se enojó.
¿Se supone que eso justifica esto?
¿Puedes hacer esto si no lo sabías?
Necesito ver a Yu Man-ho.
Iré a decirle que su enojo no puede ser una excusa.
antes de morir.
¿Por qué salvaría a alguien a quien resiento?
¿Quieres dejarlo morir sólo porque estás resentido con él?
-¿A eso le llamas razón? -¡Sí!
Le tengo resentimiento. ¡Así que déjalo morir!
Correcto.
¿También estás aquí para ver a Jae-chan?
Sí. ¿Pero por qué estás aquí dando vueltas?
Sólo soy...
- U-sí. -¿Sí?
Ya sabes como dice la gente
esa ignorancia es felicidad, ¿verdad?
-Sí. -Si eso es cierto,
¿Está bien mentir como si no supieras nada?
¿Crees que puedes fingir hasta el final?
No estoy seguro. ¿Tal vez?
Escuché que si puedes fingir hasta el final, no es mentira.
Así que sigue fingiendo si quieres.
Eso es inesperado. Pensé que dirías que no debería.
¿Por qué?
Porque me pareces un hombre recto
y una persona honesta.
Tienes razón.
Gracias. Siempre dices lo que necesito oír.
¿Yo?
Entremos juntos. Jae-chan debe estar esperando.
No. Ahora que lo pienso, será mejor que no lo visite.
-¿Por qué? -Se habla mucho
sobre el caso y que él esté cerca de mí tal como está.
Es mejor para nosotros que no nos vean juntos por el momento.
Ve sólo.
Dale mis saludos.
Bueno. Hasta luego.
Nos vemos.
¿Qué te tomó tanto tiempo?
Realmente te extrañé.
Dios, eso es tan típico de los hombres...
¿Qué? Por qué esta ella...
Soy Hyang-mi.
Estás abrazando a Hyang-mi.
¡Oh Dios mío!
Fiscal Jeong. Quiero decir...
¿Debería llamarte Jae-chan ahora?
No, Hyang-mi. I...
Lo siento, estoy tarde.
No sabía que me estabas esperando.
Creo que la herida está sangrando otra vez.
No creo que sepas lo que está pasando. Déjalo ir.
Eres tú el que no sabe nada.
Bueno. ¡Déjalo ir!
Oh Dios mío. Eso duele.
Hong-ju, todo es sólo un malentendido.
¿Un malentendido?
Hong-ju...
Tu nombre es Hyang-mi, ¿verdad? Me gustaría disculparme.
Mi madre dijo
Un malentendido comienza cuando dos personas no se entienden bien.
Este malentendido ocurrió porque él y yo no nos entendemos.
bastante bien todavía.
Haremos nuestro mejor esfuerzo
para no dejar que vuelva a pasar lo mismo.
Gracias por su comprensión. ¿Y podrías quitarle los brazos de encima?
Lo siento mucho.
¿Entonces por qué hiciste algo de lo que te arrepentirías?
Cuéntame sobre eso.
Dejémoslos en paz.
¿Eres Nam Hong-ju, como en Pork Belly de Hong-ju?
Sí, lo soy.
¿Esta bufanda es tuya?
Por lo que he oído, ella tiene la apariencia y el cerebro.
Ella es totalmente un estilo de mujer fatal.
Aquí.
Gracias.
Está bien. Ella es a quien estaba esperando.
Entonces deberíamos irnos.
-Gracias. -Que te mejores pronto.
-Vamos. -Lo que sea.
-Gracias por venir. -Vamos.
-Gracias. -Vamos.
Aquí.
No mires atrás.
Quiero decir, la vi por detrás y realmente pensé que eras tú.
O tal vez todavía no estoy en mi sano juicio.
Todavía confundo las cosas.
Para.
Estás divagando.
Sí, señora.
Tienes el anillo, ¿verdad?
-Sí. -Puse la nota que me escribiste en la caja.
¿Lo viste?
¿Soy yo quien lo escribió?
Escribiste la nota y me la diste hace 13 años. ¿No lo recuerdas?
¿Nos conocimos hace 13 años?
A tu padre lo mató un desertor del ejército, ¿verdad?
Sí.
Mi papá también lo era.
Entonces nos conocimos en la funeraria.
¿De verdad no lo recuerdas?
No, no lo recuerdo.
¿Me recuerdas?
Si yo te recuerdo.
Ni siquiera recuerdo cosas de hace un mes.
¿Cómo recuerdo lo que pasó hace 13 años?
Es raro que lo recuerdes.
Pero dijiste que lo recordabas cuando estaba en la UCI.
No te visité en la UCI.
Eso es imposible. Definitivamente te vi allí.
Creo que estabas delirando.
Escuché que es común después de la cirugía.
Tal vez lo estabas.
Lo siento por no recordarlo.
¿No puedes dormir?
¿Recuerdas a Castaño?
¿El que conociste en el funeral de papá?
Sí.
ese castaño es
Hong-ju.
Pero dijiste que Chestnut era un chico.
Me equivoqué.
¿Ella sabe sobre esto?
Sí, ella lo sabe.
-Y ella no. -¿Qué significa eso?
Ella dijo que no lo recordaba porque fue hace mucho tiempo.
¿Pero cómo podría ella? ¿Cómo podría olvidar eso?
Aunque fue sólo un día.
Supongo que ella podría.
Recuerdo cada segundo del día.
Pero supongo que no significó mucho para ella.
Yo no diría eso.
Quizás Hong-ju tenga mala memoria.
-Seung-won. -¿Sí?
Apaga la luz.
Me voy a dormir.
¿Por qué no lo dijiste antes de que me sentara?
HOSPITAL UNIVERSITARIO DE SEOGU
¿Es esta la habitación del Sr. Yu Man-ho?
¿Puedo ayudarlo?
Soy el fiscal Jeong Jae-chan de la fiscalía del distrito de Hangang.
Estoy aquí para decirle algo al Sr. Yu.
Pero el fiscal Sin Hui-min está a cargo de él.
Ella y yo estamos en el mismo departamento. Y íbamos a la misma escuela.
Deberías mostrarles tu identificación.
¿Cómo sabrán que eres quien dices ser?
¿Quién eres?
Hacerse pasar por fiscal es un delito grave.
Hasta tres años de prisión
y una multa de hasta siete millones de wones. ¿No lo sabes?
Por supuesto que lo sé. Es
Artículo 128, Ley Penal.
Artículo 118.
Sí, eso es lo que dije. Artículo 118. Eso lo sé.
Te estás haciendo pasar por alguien, ¿no?
¿Qué clase de fiscal se equivoca?
Tú...
¿Puedo entrar si el fiscal Sin está presente?
-Sí. -Bueno.
SIN HUI-MIN
Hola, Fiscal Sin. Es el fiscal Jeong Jae-chan.
Se quien eres. ¡No tienes que gritar!
¿Recuerdas que dije que quería hablar con el Sr. Yu Man-ho?
Sí. Estaré allí cuando salga del trabajo, así que cuelga.
Oye, lamento molestarte. Pero tienes que venir, ¿vale?
Dije, está bien.
¿Por qué hiciste algo de lo que te arrepentirías?
Eso es lo que dije.
¿Por qué hizo algo de lo que sabía que se arrepentiría? ¡Por qué!
¡Por qué!
Usted tenía razón. Como dijiste, ella empezó a odiarlo de nuevo en poco tiempo.
Sólo espera y mira. Pronto volverá a ser fan de él.
FISCAL LEE JI-GWANG
¿Sí, fiscal Lee?
Hyang-mi, estoy en el hospital para ver al Sr. Jeong.
¿Sabes el número de su habitación?
¡No sé! A partir de hoy trabajo para el Fiscal Sin.
No el fiscal Jeong.
¿Por qué está tan enojada?
¿Cómo debería saberlo?
Oh, ahí está la Sra. Son. ¡Señora hijo! ¡Aquí!
¡Señora hijo!
Mira quien es.
No esperaba verte aquí.
¿No me escuchaste antes?
No, no lo hice.
¿Pero por qué estás aquí?
¿A qué te refieres con por qué? Estoy aquí para ver a Jae-chan.
Tú también estás aquí para verlo, ¿verdad?
Bueno yo soy...
¡Madre!
-Chan-ho. -¿Es el tu hijo?
Sí. Chan-ho, saluda.
Él y yo trabajamos en el mismo departamento. Él es--
Encantado de conocerle, fiscal Lee Ji-gwang. He escuchado mucho de ti.
Eres un chico muy brillante, ¿no?
¿Está enfermo?
Tiene insuficiencia renal crónica.
Cuando tenía ocho años, se desmayó repentinamente, por lo que se hizo un chequeo médico.
Resultó que su riñón estaba dañado.
Hasta hace poco recibía diálisis tres o cuatro veces por semana.
pero su condición ha empeorado, por lo que ahora tiene que hacerlo todos los días.
Estamos esperando un trasplante de riñón ya que es el único camino que queda.
Pero es muy difícil.
Siento escuchar eso. No lo sabía.
Cuando llovía, solía pensar:
"Maldita sea. Acabo de lavar mi auto".
O "¿Traje mi paraguas?"
Ese tipo de cosas.
¿Sabes lo que comencé a pensar después de que mi hijo enfermó?
"Está lloviendo, por lo que habrá muchos accidentes automovilísticos.
Me pregunto si habrá posibles donantes de órganos.
entre las víctimas de los accidentes."
Empecé a esperar cosas así.
Las sirenas de las ambulancias significan que alguien resultó herido.
y debe ser una tragedia para ese alguien.
Pero para gente como yo,
esas sirenas son sonidos de esperanza.
Soy tan horrible, ¿no?
No.
Usted no es.
Guárdatelo para ti mismo.
No quiero tener estos pensamientos terribles cuando trabajo.
Por supuesto. Lo haré.
Señor.
Usted era el paciente con una herida de bala en la UCI, ¿verdad?
Sí.
Encontré esto en la cama que usaste.
¿Un pendiente?
¿Me estás tomando el pelo?
¿Es eso lo que estás comiendo cuando yo como esto?
Correcto. No podía pensar en eso.
Bueno, ¿quieres que coma esto en otro lugar?
No es necesario. Me gusta su olor.
Aquí. Huele todo lo que quieras.
Dios, en serio.
¿Qué? Dijiste que te gustaba el olor.
Correcto.
¿Esto es tuyo?
¿Dónde lo encontraste?
Fue en la UCI.
No entiendo por qué estás mintiendo.
Viniste a verme a la UCI, ¿no?
¿Qué es esto? ¿Me están interrogando?
Recuerdas ese día hace 13 años, ¿no?
El sobrenombre de Castaño y el embalse.
Dios, tengo tanta sed. Iré a comprar un poco de agua.
Respóndeme ahora.
No me des una excusa esta vez.
Lo recuerdo muy claramente.
Entonces dijiste que te acordabas de mí.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Por qué finges no recordarlo?
Recuerdo.
¿Cómo podría olvidarte?
Estuviste conmigo en el día más triste de mi vida,
e hiciste de ese día el día que más quiero olvidar.
¿Por qué quieres olvidar ese día?
I...
Casi te mato ese día.
¿De qué estás hablando? Me salvaste ese día.
Dudé antes de hacerlo.
Por un breve momento, tuve un pensamiento horrible.
Estaba tan enojado con el hermano del desertor.
eso pensé
sobre simplemente dejarte morir con él.
¡Despertar! ¡Ey! ¡Despertar!
Y cuando estabas fuera del agua, era un infierno.
Pensé
Te mate.
Mis manos todavía tiemblan cada vez que pienso en ese momento.
Sé que no hay excusa para ello.
Pero mi papá significó mucho para mí.
que su muerte hizo un agujero en mi corazón y me hizo tener ese pensamiento tan horrible.
Y llené ese agujero con mi ira.
Luego se convirtió en arrepentimiento y dejó una profunda cicatriz en mi corazón.
Para mi tu de hace 13 años
es una herida
y una cicatriz.
Lo lamento.
Pensé que todo estaría bien si pretendía no recordarlo.
Al ver que todavía me duele, supongo que me equivoqué.
¿Por qué no respondiste mi llamada?
¿Qué te trae por aquí?
Me dijiste que viniera. Querías hablar con el Sr. Yu Man-ho.
Correcto. Lo acabo de recordar. Esperar.
Déjame coger mi cuaderno.
Señor. Yu Man Ho.
Soy el fiscal Jeong Jae-chan que estuvo a cargo del caso de su hija.
Estoy aquí para aclarar el malentendido que tiene sobre mi investigación.
Pero mi papá significó mucho para mí.
que su muerte hizo un agujero en mi corazón y me hizo tener ese pensamiento tan horrible.
Y llené ese agujero con mi ira.
Luego se convirtió en arrepentimiento y dejó una profunda cicatriz en mi corazón.
Sr. Yu.
Sé por qué estabas tan enojado.
Pensaste que alguien mató a tu amada hija por despecho,
y no podías entenderlo.
Entonces odiabas tanto a Do Hak-yeong,
y ese odio fue dirigido hacia mí porque lo solté.
Entiendo por qué estabas enojado.
Conocí a mucha gente cercana a su hija durante la investigación,
y todos ellos la felicitaron, admiraron y amaron.
Su-gyeong habría vivido una vida recta incluso sin la ley.
¿Mira eso? Es el autógrafo de Yu Su-gyeong.
Ella siempre los firmaba cuando la gente le pedía autógrafos.
Toma, bebe esto.
Gracias.
Ella me daba algo de beber cada vez que visitaba su casa.
Ella es una buena persona.
Incluso el principal sospechoso, Do Hak-yeong,
Dijo que su hija era una buena persona.
Y esa fue la evidencia más crucial de que nadie la mató.
Eso es lo que quería decirte.
Quería que supieras lo buena persona que era.
Nadie le habría guardado rencor.
Disculpe.
¿Sí?
Lo lamento.
No sé si mi disculpa significaría algo para ti.
Pero aún...
Lo siento mucho.
Puedo
¿pedir prestado ese cuaderno?
Me gustaría leerlo.
He estado escuchando la versión de la historia del abogado Lee Yu-beom todo este tiempo,
Y ahora me gustaría escuchar tu versión de la historia.
Seguro.
Gracias por decirlo
esas cosas buenas sobre Su-gyeong.
Esta bien.
Gracias por venir hoy.
¿Por qué cambiaste repentinamente de actitud?
¿Qué quieres decir?
Estabas enojado y querías preguntarle por qué te disparó.
Pero de repente te calmaste. ¿Por qué?
Porque lo acabo de recordar.
Recordé que no tenía ningún derecho a hacer eso.
¿De qué estás hablando?
¿Qué estás haciendo?
¿Qué diablos... Fiscal Jeong!
¡Hola, Jae-chan!
Señor, lo siento, pero ¿podemos ir al Hospital Universitario de Seogu?
Seguro.
CACA DE PERRO
-Hong-ju. -¿Estás loco?
¿Cómo pudiste venir aquí así?
Vuelve a entrar ahora.
Se acabaron los horarios de visita.
¿Estás aquí para verme?
Sé que saliste a buscarme.
Incluso cuando estaba lloviendo
y no sabías dónde estaba.
¿Lo viste en tu sueño?
Sí, lo hice.
Estabas buscándome por todas partes
empapado de lluvia.
No estabas en tu sano juicio en mi sueño.
Tu herida empezó a sangrar de nuevo y tenías fiebre.
Pero seguiste buscándome. Neciamente.
¡Hong-ju!
¿Entonces? ¿Finalmente te encontré en tu sueño?
Si lo hiciste.
Y estabas medio muerto.
¡Jae-chan!
UNO DE MÍ, UNO DE USTEDES. ¿DÓNDE NOS VOLVEREMOS A ENCONTRAR?
¿Qué dije después de que finalmente nos conocimos? ¿Dije algo?
Dijiste que sentías lo mismo
como lo hice hace 13 años.
Sentí lo mismo que tú,
pero no estaba siendo honesto.
¿Qué quieres decir?
Dudé por un momento como lo hiciste tú.
Tienes que hacerlo. Nos salvas a él y a mí.
Hazlo si no quieres arrepentirte más tarde.
Confío en ti.
Mientras corría para salvarlo,
Dudé por un breve momento.
"¿Debería simplemente dejarlo morir?"
estaba realmente enojado
como eras entonces.
Dijiste que estabas realmente enojado como yo en ese entonces.
Y dijiste que tenías una realmente...
Lo pasé muy mal.
Como lo hiciste tú.
Ese momento dejó una cicatriz.
Así que traté de no pensar en eso, pero me hiciste recordarlo.
Pero tanto tú como yo finalmente decidimos
para no cruzar la línea que nunca deberíamos cruzar.
Me tiré al agua y tú tiraste de la cuerda.
Yo salvé a ese oficial de policía y tú me salvaste.
¿Cómo va esto? ¿Dije esto en tu sueño?
Y tú dijiste
No debería evitarlo
y no debería huir.
Y me dijiste que me quedara cerca de ti para que siempre pudieras encontrarme.
¿Entonces qué dijiste a eso?
estoy tan feliz
Nos volvimos a encontrar, Hong-ju.
Me alegro también,
Jae-chan.
Traducción de subtítulos por Wayne Ryu